Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-LocalNotice-UseChara
source: 'Let's go on an adventure with {0}! We'll save the world together!''
japanese: 「{0}と一緒に、冒険に出てみない？一緒に世界を救おう！」
korean: 이제와 {0} 모험에 가자! 함께 세상을 구 해주세요! '
zh_hans: 和{0}一起出去冒险？一起拯救世界吧！
zh_hant: 讓我們與{0}的冒險！拯救世界連接在一起！“”

# DC-Log-AP
source: Shrine
japanese: 祠
korean: 신사
zh_hans: 祠堂
zh_hant: 神社

# DC-Log-Dungeon
source: Entered dungeon "{0}" {1}→{2}/{3}
japanese: ダンジョンに挑戦 『{0}』 {1}→{2}/{3}
korean: 던전을 입력 "{0}"{1} → {2} / {3}
zh_hans: 进入地下城【{0}】{1}→{2} / {3}
zh_hant: 進入地牢“{0}”{1}→{2} / {3}

# DC-Log-Event
source: Encountered event "{0}"
japanese: イベント『{0}』に遭遇
korean: 만남 이벤트 "{0}"
zh_hans: 遭遇事件【{0}】
zh_hant: 遭遇事件“{0}”

# DC-Log-Invasion
source: Join Invasion {0}→{1}/{2}
japanese: 王国軍進攻に参戦 {0}→{1}/{2}
korean: 가입 침략 {0} → {1} / {2}
zh_hans: 参加王国军的进攻{0}→{1} / {2}
zh_hant: 加入入侵{0}→{1} / {2}

# DC-Log-Rival
source: Killed Rival: {0}
japanese: ライバル {0} を撃破
korean: 라이벌 {0} 을 격파
zh_hans: 击败了恶魔头目 {0}
zh_hant: ライバル {0} を撃破

# DC-Log-Road
source: Entered road "{0}" {1}→{2}/{3}
japanese: 街道を進行 『{0}』 {1}→{2}/{3}
korean: 街道を進行 『{0}』 {1}→{2}/{3}
zh_hans: 向着街道前进 『{0}』 {1}→{2}/{3}
zh_hant: 街道を進行 『{0}』 {1}→{2}/{3}

# DC-Log-SatanCastle
source: Entered Satan castle {1}→{2}/{3}
japanese: 魔王城に挑戦 {1}→{2}/{3}
korean: 魔王城に挑戦 {1}→{2}/{3}
zh_hans: 挑战魔王城堡 {1}→{2}/{3}
zh_hant: 魔王城に挑戦 {1}→{2}/{3}

# DC-Log-Secret
source: Stopped Secret: {0} {1}→{2}/{3}
japanese: {0}の暗躍を妨害 {1}→{2}/{3}
korean: {0}の暗躍を妨害 {1}→{2}/{3}
zh_hans: 阻止{0}的诡计 {1}→{2}/{3}
zh_hant: {0}の暗躍を妨害 {1}→{2}/{3}

# DC-LongSerif-AfterWin-Echo
source: Yay! Great!
japanese: やったー！スゴイスゴイ！
korean: 해냈다—! 굉장해, 굉장해!
zh_hans: 耶！太厉害了！

# DC-LongSerif-AfterWin-JB01
source: Our victory!
japanese: 俺達の勝利だ！
korean: 우리의 승리다!
zh_hant: 這是我們的勝利！

# DC-LongSerif-AfterWin-JB02
source: Aah, my clothes got dirtied… Well, we won anyway so I'll allow it.
japanese: ああんもう、服が汚れたわ… ま、いっか。勝ったし。
korean: 아아, 정말. 옷이 더러워졌잖아... 뭐 어때, 이겼으니까.
zh_hant: 啊啊真是，衣服都弄髒了… 都好啦。反正贏了。

# DC-LongSerif-AfterWin-JB03
source: There is no need for creatures to suffer. Return to the soil from which you came.
japanese: 生き物達が喰む事もないわ。そのまま土に還りなさい。
korean: 네놈들이 먹을 것은 없어. 그대로 흙으로 돌아가렴.
zh_hant: 有生之物不應如此受難。就這樣回歸塵土吧。

# DC-LongSerif-AfterWin-JB04
source: How was that? It wasn't bad, was it?
japanese: どう？ 今の決まってた？
korean: 어때? 방금 멋있지 않았어?
zh_hant: 如何？剛剛的成功了嗎？

# DC-LongSerif-AfterWin-JB05
source: Sleep deeply. Because you are not alone…
japanese: ゆっくりとお眠りなさい。あなたはひとりじゃないから…
korean: 편안히 잠드세요. 당신은 혼자가 아니니까...
zh_hant: 安心的入眠吧。因為你並不孤單…

# DC-LongSerif-AfterWin-JB06
source: We can't beat it. My condolences!
japanese: 私達には勝てないわ。ご愁傷様！
korean: 우리는 그것을 이길 수 없습니다. 내 애도!
zh_hans: 我们不能打败它。节哀顺变！
zh_hant: 你是無法戰勝我們的，請節哀順變！

# DC-LongSerif-AfterWin-JB07
source: Justice wins!
japanese: 正義は、勝ァつ！
korean: 정의는, 이긴다앗!
zh_hant: 正義，必，勝！

# DC-LongSerif-AfterWin-JB08
source: That's an over-exaggeration. It was just by chance.
japanese: 買いかぶりですよ。たまたまです。
korean: 즉 오버 과장입니다. 그것은 단지 우연이었다.
zh_hans: 这是一个过于夸张。这只是偶然。
zh_hant: 沒那麼厲害啦，只是碰巧而已。

# DC-LongSerif-AfterWin-JB09
source: My fate will not falter today. I will not allow it…
japanese: 今日散る運命ではない。それだけのことよ…
korean: 오늘 스러질 운명이 아니었다, 그것 뿐이야...
zh_hant: 殞落的命運不在今日，只是如此而已…

# DC-LongSerif-AfterWin-JB10
source: My losing this fight was impossible!
japanese: 負ける気がしねぇ！
korean: 질 거라는 생각이 들지 않아!
zh_hant: 怎麼想都不會輸！

source: DC-LongSerif-AfterWin-JB11
japanese: ババーンと大勝利！ぶい！
korean: 빠밤—! 대승리! 브이!
zh_hant: BABAAAN的大勝利！噗咿！

# DC-LongSerif-AfterWin-JB12
source: … w, what! I am not shaking, no!
japanese: …な、なによ！震えてなんか、ないわよ！
korean: ..., 무슨 w! 나는 떨고 있지 않다, 아니!
zh_hans: ... W，哪！我不摇晃，不！
zh_hant: ... 怎，怎樣啦！誰在跟你害怕發抖啦！

# DC-LongSerif-AfterWin-JB13
source: Jarrah, look what you did. Eat this.
japanese: ジャラー、よくやったな。これを食え。
korean: 자라, 당신이 무슨 짓을했는지보세요. 이거 먹어.
zh_hans: 贾拉，看你做了什么。吃这个。
zh_hant: 賈拉，做得好。這個給你吃。

# DC-LongSerif-AfterWin-JB14
source: Let's begin by separating the muscles from the bone…
japanese: どれ、まずは肉と骨を分けるとするか…
korean: 어디... 일단은 고기와 뼈를 분리해보도록 할까...
zh_hant: 那麼，看來這個要先把肉跟骨頭分開...

source: DC-LongSerif-AfterWin-JB15
japanese: 頭冷やしてから、そっち行くわ…
korean: 머리가 좀 식고 나서 따라가도록 할게...
zh_hant: 讓我去那邊冷靜一下…

# DC-LongSerif-AfterWin-JB16
source: By--e, see you again in the next life. Just kidding
japanese: バーイ、また来世。なんてね。
korean: 으로 - 전자, 다음 세상에서 다시 볼. 그냥 농담
zh_hans: 通过 - E，再见到你，在未来的生活。开玩笑
zh_hant: 掰～下輩子見，什麼的。

# DC-LongSerif-AfterWin-JB17
source: This thing… couldn't it bleed more…?
japanese: コイツ、これ以上血は出ないのか…？
korean: 이거, 더 이상 피 안나오나...?
zh_hant: 這傢伙，沒辦法再弄出更多血了嗎…？

# DC-LongSerif-AfterWin-JB18
source: Let's see, shall I use this one's bones for the ceremony?
japanese: どれ、こいつの骨を儀式に使ってやろうかね。
korean: 어디, 이 녀석의 뼈를 의식에 사용해 볼까나.
zh_hant: 那麼，要把這傢伙的骨頭用在儀式上嗎。

# DC-LongSerif-AfterWin-JB19
source: Despite being like this, I'm still a genius at my school.
japanese: これでも、学内では神童と呼ばれています。
korean: 이래뵈도, 학교에서는 신동으로 불리고 있습니다.
zh_hant: 就算這樣，我也是在學院被稱為神童的。

# DC-LongSerif-AfterWin-JB20
source: Oops, I did it again…
japanese: 嗚呼、またやってしまった…
korean: 아아, 또 저질러버렸다...
zh_hant: 啊啊，又不小心動手了…

# DC-LongSerif-BattleSatan-Echo
source: Please, win …!
japanese: お願い、勝って…！
zh_hant: 拜託了，要贏啊...!

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB01
source: I'll defeat you, and shatter that destructive future of yours!
japanese: お前を倒して、滅びの未来を阻止してみせる！！
korean: 멸망의 미래 따윈 오지 않아, 여기서 널 쓰러트릴 테니까!!
zh_hant: 看我打倒你，阻止破滅的未來！！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB02
source: This will be the last draw. No matter what may come, I won't shy away!
japanese: これが最後のドロー。何が出ても、悔いはないわ！
korean: 이것이 최후의 드로우. 무엇이 나와도, 후회는 없어!
zh_hant: 這是最後的一張牌。不管抽出什麼，我都不會後悔！

source: DC-LongSerif-BattleSatan-JB03
japanese: つくづく哀れね。あなたは！
korean: 불쌍하기 짝이 없네, 당신은!
zh_hant: 真的是非常非常悲哀，我說你！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB04
source: Resign to your fate! Your time is up! Yes!
japanese: 観念なさい！ これが年貢の納め時！だよ！
korean: 포기하세요! 이게 바로 평소의 업보! 란 거예요!
zh_hant: 給我認命吧！償還一切的時刻！到了！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB05
source: A world where the dying souls can rest peacefully. That is my wish.
japanese: せめて、死せる魂達が安らかに眠れる世界を。私の願いはそれだけよ。
korean: 최소한, 망자들의 혼 만큼은 편히 잠들 수 있는 세계를. 내 소망은 그것 뿐이야.
zh_hant: 至少，能有一個死去的靈魂們足以安眠的世界。我的願望僅此而已。

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB06
source: I will not let you take it away, absolutely …!
japanese: 奪わせないわ、絶対に…！
korean: 난 당신이 도망을 못하게 절대적으로 ...!
zh_hans: 我不会让你把它拿走，绝对...！
zh_hant: 我絕不讓你奪走它，絕對...！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB07
source: There is nothing cooler than saving the world, are there?
japanese: 世界を救う以上にカッコいい事なんて、他にないだろ？
korean: 세계를 구하는 것보다 멋있는 일 따위, 있을 리가 없잖아?
zh_hant: 比拯救世界還要帥氣的事情，根本沒有好嗎？

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB08
source: The hopes of this country and its people, I will never let then down…!
japanese: この国と人々の想い、決して潰えさせはしない…！
korean: 이 나라 사람들의 감정, 그때 실망시키지 않을 것입니다 ...!
zh_hans: 这个国家和人民的感情，我不会让再放下......！
zh_hant: 這個國家和人們的思念，我絕對不會辜負…！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB09
source: Even this me could become a champion of justice… the world must be coming to an end!
japanese: この私が、正義の味方だなんてね… まさに、世も末だわ！
korean: 이 내가, 정의의 편에 서다니... 정말이지, 말세로군요!
zh_hant: 就連我也成了正義的一方什麼的...世界還真是走到盡頭了呢！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB10
source: I will not lose! I'm immortal!
japanese: 俺は負けない。 俺は、不死身だ！
korean: 나는 지지 않는다. 나는, 불사신이다!
zh_hant: 老子絕對不會被打敗。老子是，不死之身！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB11
source: I can do it, I can do it … I can do it!
japanese: 私ならできる、私ならできる… 私なら、やれる！
korean: 난 할 수 있어, 나는 할 수 있어... 나라면, 해낼 수 있어!
zh_hant: 我的話能做到，我的話能做到…我的話，能做到！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB12
source: Because I will always pick up the knife at the end…!
japanese: 最後にナイフ拾うのは、私達だから…！
korean: 내가 마지막에 칼을 데리러 때문에 ...!
zh_hans: 因为我会拿起末刀...！
zh_hant: 因為能在最後拾起刀刃的，是我們...！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB13
source: I don't have any grudges against you, but you shall be erased now.
japanese: お前に恨みはないが、ここで消えてもらう。
korean: 나는 당신에 대해 어떤 원한이없는,하지만 지금은 삭제되어야합니다.
zh_hans: 我没有有仇你，但你必须现在擦除。
zh_hant: 雖然對你並無怨恨，但是給我在此消失吧。

source: DC-LongSerif-BattleSatan-JB14
japanese: 終わりにしよう。貴様も、我々の旅も…
korean: 끝내도록 하지. 네 녀석도, 우리들의 모험도...
zh_hant: 讓一切都結束吧。不管是你這傢伙，還是我們的旅程…

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB15
source: You are the worst one!!
japanese: お前が一番、悪い奴だ！！
korean: 네가, 가장 나쁜 녀석이다!!
zh_hant: 你這個最，惡劣的傢伙！！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB16
source: Such powerful magic … If I can just get that … ?
japanese: なんて強大な魔力… あれを手にできたら…！？
korean: 이러한 강력한 마법 ... 난 그냥 그것을 할 수 있다면 ...?
zh_hans: 这种强大的魔法......如果我可以得到那个...？
zh_hant: 何等強大的魔力…要是能將那個到手...！？

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB17
source: Come, show me! Your BLOOD!
japanese: さぁ、見せてくれ。貴様の血を！
korean: 자아, 보여다오. 네 녀석의 피를!
zh_hant: 來吧，讓我瞧瞧。你這傢伙的鮮血！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB18
source: The source of all darkness… The world will return to normal once I defeat this thing.
japanese: 全ての闇の根源… 此奴を滅すれば、全てが元通りじゃ！
korean: 모든 어둠의 근원... 이 녀석을 쓰러뜨리면, 모두 원래대로 돌아가는 거로군!
zh_hant: 所有黑暗的根源…將這傢伙消滅的話，所有的一切都能恢復！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB19
source: Masters, please watch me… I… I will save the world!
japanese: 先生方、見ていてください… 僕は、世界を救います…！
korean: 선생님들, 저를 봐주세요... 저는, 세계를 구합니다!
zh_hant: 各位導師，希望你們看看…我要，拯救這個世界…！

# DC-LongSerif-BattleSatan-JB20
source: This will be the last moment… I will… Give it my all!
japanese: これで最期だから… 全て、出し尽くすわ…！
korean: 이걸로 마지막이니까... 모든 것을, 끌어내겠어요...!
zh_hant: 已經到了最後關頭…看來該，出盡全力了…！

# DC-LongSerif-BattleStartS-Echo
source: Don't overdo, just …
japanese: 無理だけは、しないでね…
zh_hant: 至少請不要，太過勉強自己啊…

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB01
source: It doesn't matter who I'm fighting against, I will use all of my strengths!
japanese: どんな相手だろうと、全力で戦うのみ！
korean: 어떤 상대라도, 전력으로 맞설 뿐!
zh_hant: 不管是什麼對手，只有全力應戰一途！

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB02
source: This is bad… can I go home? I… can't, right?
japanese: やばいねこれは… 帰っちゃダメかな？ ダメだよね、やっぱり…
korean: 이건 위험하네... 돌아가면 안 될까? 안 되는구나, 역시...
zh_hant: 真不妙啊這個… 不能回去嗎？ 不可以對吧，果然…

source: DC-LongSerif-BattleStartS-JB03
japanese: ワァオ。ビックリ。こんな奴、いるのね。
korean: 우오, 깜짝이야. 이런 녀석, 있구나.
zh_hant: 哇喔。 嚇了一跳。這種傢伙，也存在呢。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB04
source: This thing should be a piece of cake! Yes!… Maybe!
japanese: こんな奴、チョチョイのチョイ！だよ！ …多分！
korean: 이딴 녀석, 식은 죽 먹기! 라구요! ...아마도
zh_hant: 這種傢伙，輕輕鬆鬆！對吧！…大概啦！

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB05
source: When I was working for the Grim Reaper, I sent something like you and got a nice bonus
japanese: 死神の仕事してた頃、あなたみたいのを送ったらボーナスもらえたわ。
korean: 내가 저승사자일을 하던적에, 너같은 것들을 보내면 보너스를 받았었어.
zh_hant: 在我當死神的時候，送走你這樣的傢伙可是能拿到不少獎金呢。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB06
source: … be ready. It's coming.
japanese: …構えて。 来るわ。
korean: ... 준비. 그것은오고.
zh_hans: ......做好准备。它来了。
zh_hant: ......做好準備。它來了。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB07
source: I will not allow darkness to thrive! As long as this Kaya is here!
japanese: 待てィ！ 悪は栄えぬ、このカーヤがいる限り！
korean: 기다려! 이 카야가 있는한, 악은 번성할 수 없다고!
zh_hant: 給我停下！只要有我卡雅在，邪惡必不勝正！

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB08
source: …that's strange. I'm excited by this.
japanese: …不思議ですね。こんなにも、ワクワクしているだなんて。
korean: …이상하다. 나는 그것에 대해 너무 흥분.
zh_hans: …真奇怪。我很兴奋。
zh_hant: …真奇怪。我很興奮。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB09
source: I will face you with all my strength! I hope you will do so as well!
japanese: 全力でお相手するわ。あなたも、そのつもりで。
korean: 전력으로 상대해주마. 너도 그렇겠지?
zh_hant: 我會全力對付你的。你也別放水喔。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB10
source: Your heart will burn brighter if you have a purpose. Hey, don't you agree?
japanese: やりがいがあった方が燃えるってモンだろ。なぁ、そうだろ？
korean: 보람이 있어야 타오를수 있는거라고. 안그래?
zh_hant: 有個充實的目標肯定讓人熱血沸騰。吶，對吧？

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB11
source: I. Leave it to me! Such a guy, oh yeah … This and that, and I will get by somehow …
japanese: わわ私に任せてよ！こんな奴、あーしてこーして… 多分何とかなる…
korean: 나, 나에게 맏겨두라고! 이런 녀석, 이렇게하고 저렇게 하면… 아마 어떻게든 되겠지…
zh_hant: 請請請交給我！這種傢伙，那樣這樣弄…應該就能解決啦…

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB12
source: Are you ready? Calm down, just as we practiced…
japanese: 準備は良い？お、落ち着いて、打ち合わせ通りに行くわよ…
korean: 준비됐어? 치, 침착하게, 했던대로만 가는거야…
zh_hans: 你准备好了吗？冷静下来，就像我们练习...
zh_hant: 你準備好了嗎？冷靜下來，就像我們練習...

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB13
source: As soon as we are in trouble, we are running away, get it?.
japanese: やばくなったらすぐ逃げるぞ、いいな。
korean: 위험해지면 바로 도망칠거다. 그래도 좋나?
zh_hans: 只要我们有麻烦了，我们是跑出来的，得到它？
zh_hant: 只要我們有麻煩了，我們是跑出來的，得到它？

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB14
source: You will make for a good body, thank you.
japanese: 良い屍体になりそうだな、貴様は。
korean: 네녀석은 좋은 시체가 되어줄 듯하구나.
zh_hant: 似乎能成為很好的屍體呢，你這傢伙。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB15
source: I will do my best! Come on!
japanese: 全力で行くぞ！！来いッ！！
korean: 전력으로 간다!! 와라!!
zh_hant: 要全力的上囉！！來吧！！

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB16
source: Let's do it. I will win anyways.
japanese: やってみましょう。どうせ勝つわ。
korean: 해보자고, 어차피 이길것을.
zh_hans: 我们开始做吧。我反正赢了。
zh_hant: 我們開始做吧。我反正贏了。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB17
source: Lived pretty well, aren't you?
japanese: 活きが良いな貴様は。
korean: 네녀석, 명줄도 길군.
zh_hant: 真是活跳跳啊你這傢伙。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB18
source: I will turn you into an offering for our ancestors.
japanese: 祖霊への供物としてやろう。
korean: 조상님께 공물로 바쳐주마.
zh_hant: 把你變成祭祀祖先的供品。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB19
source: Such a monster exists… The world sure is vast.
japanese: こんな怪物がいるなんて… まだまだ世界は広いですね。
korean: 이런 괴물이 있다니… 꽤나 세상은 넓군요.
zh_hant: 竟然還有這樣的怪物…世界還真是廣大呢。

# DC-LongSerif-BattleStartS-JB20
source: Please forgive me for any mistakes I may make.
japanese: お恥ずかしいところを、お見せするかもしれません。
korean: 부끄러운 모습을 보여드릴지도 모릅니다.
zh_hant: 我難堪的一面，或許會在此讓人見到。

# DC-LongSerif-BattleStartW-Echo
source: Don't be off guard …!
japanese: 油断しないでね…！
korean: 방심하지마!

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB01
source: It doesn't matter who I'm fighting against, I will use all of my strengths!
japanese: どんな相手だろうと、全力で戦うのみ！
korean: 어떤 상대라도, 전력으로 맞설 뿐!
zh_hant: 不管是怎樣的對手，只有全力一戰！

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB02
source: Eh? Aren't these weaklings?…
japanese: え？弱っちいんじゃないの？コイツら…
korean: 뭐? 이녀석들, 약해빠진거 아니야?
zh_hant: 咦？這不是很弱嗎？這些…

source: DC-LongSerif-BattleStartW-JB03
japanese: 小リスみたいに、可愛らしい。遊んであげようかしら？
korean: 아기 다람쥐처럼 귀엽구나. 놀아주도록 할까?
zh_hant: 就像是小松鼠一樣，可愛到不行呢。要跟他們玩玩嗎？

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB04
source: These things, with my magic sword, they are nothing but a piece of cake! Yes!
japanese: こんな奴、私の魔法剣でチョチョイのチョイ！だよ！
korean: 이런 녀석! 나의 마법검으로 촥촥해서 촤악! 이라구!
zh_hant: 這種傢伙，用我的魔法劍就能輕輕鬆鬆！沒錯！

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB05
source: Honestly, I could use a nap…
japanese: 正直、眠い…
korean: 솔직히, 졸려…
zh_hant: 說真的，想睡…

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB06
source: What, who is next? Jill can take a rest, it will be over soon!
japanese: なぁに、次はコイツ？ ジルは休んでてもいいかもね、すぐ終わるから！
korean: 뭐야, 다음은 이녀석이야? 질은 쉬어도 될 것같아. 금방 끝날테니까!
zh_hans: 什么，谁是下一个？吉尔可以休息，这将很快结束的！
zh_hant: 什麼，誰是下一個？吉爾可以休息，這將很快結束的！

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB07
source: I'm not fond of bullying the weak… but if it's evil I'm facing against, I will not tolerate it!
japanese: 弱い者いじめは、趣味じゃないが… 悪が相手なら、容赦せん！
korean: 약한 녀석을 괴롭히는것에, 취미는 없지만… 악이 상대라면, 용서할 수 없어.
zh_hant: 雖然欺凌弱者並非我的興趣…但以邪惡為對手的話我絕不放過！

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB08
source: Even the lion does its best to their best to kill the rabbit.
japanese: 獅子は兎を仕留めるのにも死力を尽くします。
korean: 사자는 토끼를 잡을때도 사력을 다하죠.
zh_hans: 即使是狮子会尽力，竭力为杀死兔子。
zh_hant: 即使是獅子會盡力，竭力為殺死兔子。

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB09
source: It's too cold for you, isn't it… I will freeze you in a moment.
japanese: 寒すぎるわね、あなた達… 一瞬で氷漬けにしてあげる。
korean: 상당히 싸늘하네, 너희… 한순간에 얼음으로 만들어줄께.
zh_hant: 也太寒酸了吧你們…瞬間就把你們變成冰塊。

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB10
source: I won't fire up with that kind of flame!
japanese: そんな火じゃあ、俺は燃やせねぇぜ！！
korean: 그따위 불꽃으론, 나를 태울 수 없다고!!
zh_hant: 那樣的小火，可無法讓我燃起來啊！！

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB11
source: With my great magic it will be just abracadabra, bata boom bata bing…
japanese: 私の大魔法でけちょんけちょんのへにゃへにゃのぺろんぺろんの…
korean: 내 대마법으로 이렇게이렇게 해서, 저렇게저렇게 하고, 요렇게요렇게해서…
zh_hant: 用我的大魔法碰碰碰的喵喵喵的嘿嘿嘿的…

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB12
source: We can not fail. Absolutely not.
japanese: 私達に失敗はありえない。絶対にね。
korean: 우리들에 실패는 있을수 없다. 절대로 말이지.
zh_hans: 我们不能失败。绝对不。
zh_hant: 我們不能失敗。絕對不。

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB13
source: I will make it cheap.
japanese: 安くしといてやる。
korean: 좀 싸게 해줘.
zh_hans: 我会让它便宜。
zh_hant: 我會讓它便宜。

source: DC-LongSerif-BattleStartW-JB14
japanese: やる前からわかる。駄作だ、貴様は。
korean: 하기전부터 알수 있어. 너는, 졸작이다.
zh_hant: 開幹之前就知道了。你就是個失敗品。

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB15
source: … I'm sorry, but I can't take it easy on you.
japanese: …悪いけど、俺は手加減はできねぇ。
korean: …미안하지만, 나는 손대중은 못해.
zh_hant: …雖然很抱歉，但我可不能手下留情。

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB16
source: Such guys, should just leave them up to paid castle servants …uugh..
japanese: こんな連中、城の給料泥棒共に任せればいいのに… んもう。
korean: 이런 녀석들은, 성의 월급도둑들처럼 맡겨버리면 될텐데… 흐음.
zh_hans: 这样的人，应该见好就收了，直到支付城堡仆人... .. uugh
zh_hant: 這樣的人，應該見好就收了，直到支付城堡僕人... .. uugh

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB17
source: I don't care who… give me… blood…
japanese: 誰でもいい。 血を…
korean: 누구라도 좋으니까… 피를…
zh_hant: 誰都好。給我血…

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB18
source: This won't work even as a warm-up. Never show your face before me again!
japanese: 肩慣らしにもならん。 一昨日出直してこい！
korean: 준비 운동조차 안 되는군. 두 번 다시 덤빌 생각 마라!
zh_hant: 就連熱身都做不到。給我早個兩天再過來！

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB19
source: Please leave it to me. These things, I won't go easy on them.
japanese: 僕に任せてください。こんな奴ら、訳ないですよ。
korean: 제게 맡겨주세요. 이런 녀석들, 별것도 아니니까.
zh_hant: 請交給我吧。這種傢伙們，輕鬆簡單就能應付。

# DC-LongSerif-BattleStartW-JB20
source: How is it? Can we win?
japanese: どうでしょう？ 勝てそうですか？
korean: 어떤가요? 이길수 있을것 같나요?
zh_hant: 怎麼樣？看起來能夠贏嗎？

# DC-LongSerif-BattleWith-ENDB22-JB10
source: Shall we see who is the stronger one between us?
japanese: 俺のとどっちが強いか… 勝負すっか？
korean: 내쪽과 어느쪽이 강할지… 겨뤄보겠나?

# DC-LongSerif-BattleWith-ENDR01-JB01
source: I will avenge my brother…!
japanese: 兄の仇… 今日こそ、討つ！
korean: 형의 원수… 오늘에야말로 갚아주마!

# DC-LongSerif-BattleWith-ENRB03-JB20
source: Just now, I will beat you and be free…!
japanese: 今度こそ、あなたを倒して、私は自由になる…！
korean: 이번에야말로, 너를 쓰러뜨리고, 나는 자유를 얻겠다!

# DC-LongSerif-BattleWith-ENRB04-JB17
source: She also lived for her ideals and be betrayed by people. Same as me …
japanese: 彼女もまた、理想に生き、裏切られたのだ。私と、同じだ…
korean: 그녀또한, 이상에 살고, 배신당한거다. 나와… 같다.

# DC-LongSerif-BattleWith-ENRB05-JB16
source: I meet you again, ha? I'll be against you today!
japanese: こんな形で再会するとはね。いつかの契約、今日反故にさせてもらうわ！
korean: 이런 형태로 재회하다니… 언젠가 했던 약속, 오늘 허사로 만들어주마!

# DC-LongSerif-BattleWith-ENRB06-JB14
source: Oh, Katherine… Our story, it comes to an end…
japanese: おお、キャサリン… こんな姿に、成り果てて…
korean: 아아, 캐서린… 이런 모습이, 다 되었다니…
zh_hans: Oh, Catherine ... In this way, it's all over ...
zh_hant: Oh, Catherine ... In this way, it's all over ...

# DC-LongSerif-BattleWith-ENRB07-JB05
source: I knew I wasn't the only god of death in this world, though…
japanese: 私以外にも死神の分身が現界していたのは知っていたけど…
korean: 나외에도 사신의 분신이 현계한것은 알고있었지만…
zh_hans: I knew that there is another god of death other than me in this world, though ...
zh_hant: I knew that there is another god of death other than me in this world, though ...

# DC-LongSerif-BattleWith-ENRB08-JB15
source: I feel I have seen something similar to this somewhere…
japanese: 俺、コイツと似たものをどこかで見た事がある気がする…
korean: 나, 이녀석과 비슷한걸 어디선가 본것 같아…

# DC-LongSerif-DiePartner-Echo
source: Don't overdo it, run away and get ready again!
japanese: 無理しないで、一旦逃げて態勢を立て直して…！
korean: 무리하지마, 일단 물러서서 태세를 정비하고 와!

# DC-LongSerif-DiePartner-JB01
source: AAAHH!! I WILL NOT FORGIVE YOU!
japanese: うおおおお！！ 許さん！！
korean: 하아아아!! 용서못한다!!
zh_hant: 嗚喔喔喔喔！！不能原諒！！

# DC-LongSerif-DiePartner-JB02
source: I will definitely, definitely save you…!
japanese: 絶対、絶対助けるから…！
korean: 반드시, 반드시 도와줄테니까…!
zh_hant: 絕對，絕對會救你出來…！

source: DC-LongSerif-DiePartner-JB03
japanese: それなりの代償が必要そうね…！
korean: 나름대로의 대상이 필요할것같네…!
zh_hant: 看來需要一定程度的代價呢…！

# DC-LongSerif-DiePartner-JB04
source: I won't forgive you! Never!
japanese: もう、許さない！ 絶対に！
korean: 더는, 용서못해! 절대로!
zh_hant: 已經不能容忍了！絕對！

source: DC-LongSerif-DiePartner-JB05
japanese: だから言ったのよ。見えている、って…
korean: 그러니까 말했다고. 보이고 있다, 고.
zh_hant: 所以早就說了。我可以預見到這種事情…

# DC-LongSerif-DiePartner-JB06
source: Don't leave me alone, anymore …!
japanese: 一人にしないでよ、もう…！
korean: 혼자 두지마, 더는…!
zh_hans: 不要留下我一个人，了...！
zh_hant: 不要留下我一個人，了...！

# DC-LongSerif-DiePartner-JB07
source: A desperate situation!… For a true hero, this is the beginning!
japanese: 絶体絶命のピンチ！ …真のヒーローは、ここからだ！
korean: 절체절명의 위기! …진정한 영웅은, 여기서부터다!
zh_hant: 窮途末路的危機！…對真正的英雄來說，這才是開始！

# DC-LongSerif-DiePartner-JB08
source: Well, how to move from here …?
japanese: さて、ここからどう動くか…？
korean: 자, 여기서부터 어떻게 가볼까?
zh_hans: 那么，如何从搬到这里......？
zh_hant: 那麼，如何從搬到這裡......？

# DC-LongSerif-DiePartner-JB09
source: It's too soon for you to falter…
japanese: まだ散るわけには、いかないのよ…
korean: 아직 질수는, 없다고…
zh_hant: 還不能在此處消逝…

# DC-LongSerif-DiePartner-JB10
source: I will definitely KILL YOU…!
japanese: お前は俺が絶対殺す…！
korean: 너는 내가 반드시 죽이겠어…!
zh_hant: 我一定要殺了你…！

# DC-LongSerif-DiePartner-JB11
source: Yikes! In great trouble! Help me!
japanese: ぎゃひー！大ピンチ！助けてー！
korean: 꺄앗! 위험해! 도와줘!
zh_hant: 呀伊伊！大危機！救命啊啊！

# DC-LongSerif-DiePartner-JB12
source: Oh, oh … no, I don't want to die … I don't want to die …
japanese: あ、ああ… いやだ、死にたくない… 死ぬのは嫌だ…
korean: 아, 아아… 싫어, 죽고싶지 않아… 죽기 싫어…
zh_hans: 哦，哦......不，我不希望死......我不希望死...
zh_hant: 哦，哦......不，我不希望死......我不希望死...

# DC-LongSerif-DiePartner-JB13
source: I suppose this is where I shall give in…
japanese: ここらが引き際か…
korean: 지금이 물러날때인가…
zh_hans: 我想这是我应得...
zh_hant: 我想這是我應得...

# DC-LongSerif-DiePartner-JB14
source: One trouble after another…!
japanese: 次から次へと、面倒事を…！
korean: 차례차례, 귀찮은 일을…!
zh_hant: 麻煩事真是一個接著一個…！

source: DC-LongSerif-DiePartner-JB15
japanese: 何するんだてめぇコラァ！！
korean: 뭐하는거냐, 이자식아!!

# DC-LongSerif-DiePartner-JB16
source: Hmmm, I will be heading home …
japanese: うーん、帰らせていただこうかしら…
korean: 음, 돌아가버릴까…
zh_hans: 嗯，我会回家...
zh_hant: 嗯，我會回家...

# DC-LongSerif-DiePartner-JB17
source: Shall I, turn your blood… into food?
japanese: 貴様の血も、糧とするか…？
korean: 네녀석의 피도, 양분으로 삼을까…?

# DC-LongSerif-DiePartner-JB18
source: Death means revival. One has to sacrifice something to give birth to another.
japanese: 死は再生。 新たなる生を生み出すため、犠牲となったのだ。
korean: 죽음은 재생. 새로운 생명을 낳기위해, 희생된거다.

# DC-LongSerif-DiePartner-JB19
source: I, I can't believe, p, practical experience is this much different from class…
japanese: じ、実戦がこうも座学と違うなんて…
korean: 시, 실전이 이정도로 이론과 다를줄은…

# DC-LongSerif-DiePartner-JB20
source: As long as no one is watching… I will let it all out…!
japanese: 誰にも見られていないなら… 全部曝け出しても…！
korean: 누구에게도 말하지 않겠다면… 모두 털어놓겠어…!

# DC-LongSerif-Init-Echo
source: I believe you can save the world …!
japanese: 2人なら、きっと世界を救えるって信じてるよ…！
korean: 두사람이라면, 반드시 세상을 구할수 있을거라 믿어…!

# DC-LongSerif-Init-JB01
source: Though it's hard to believe… but the world's future is lying on our shoulder
japanese: 信じがたいが…世界の命運は、俺たちに掛かっているわけか
korean: 믿기 힘들지만, 세계의 운명은 우리에게 달려있는건가…

# DC-LongSerif-Init-JB02
source: There is nothing else but unbelievable ill omens… Is the world truly approaching its demise?
japanese: 嘘みたいな凶兆だらけ。世界の終焉、本当に近づいているの？
korean: 거짓말같은 나쁜소식뿐이네. 세상의 마지막, 정말로 다가오고 있는거야?

source: DC-LongSerif-Init-JB03
japanese: 面倒だけれど、私達しかいないんじゃあ、仕方がないわね…
korean: 귀찮지만, 우리밖에 없는거잖아. 어쩔수 없네…

# DC-LongSerif-Init-JB04
source: Such a large castle! The bad one is living in the castle right?
japanese: でっかいお城～ あのお城に、悪い人がいるんだね…
korean: 어~엄청 큰 성! 저 성에 나쁜사람이 있는거구나…

source: DC-LongSerif-Init-JB05
japanese: ありえない光景ね。全ての人に、100日後に死ぬ相が見えるなんて…
korean: 있을수 없는 광경이야. 모든 사람들에게 100일뒤에 죽을 운명이 보이다니…

# DC-LongSerif-Init-JB06
source: I really don't know, but for now, let's go to where we can go!
japanese: よくわからないけど、とりあえず行けるところまで行ってみましょうか！
korean: 잘은 모르겠지만, 일단 갈수있는데까지는 가볼까!
zh_hans: 我真的不知道，但现在，让我们去的地方，我们可以走了！
zh_hant: 我真的不知道，但現在，讓我們去的地方，我們可以走了！

# DC-LongSerif-Init-JB07
source: Kaya, the champion of justice is here! Now, where are the people in need!?
japanese: 正義の味方カーヤ、参上！ さぁ、困っている人々はどこだ！？
korean: 정의의 아군, 카야 등장! 자, 곤란한 사람은 어디냐!

# DC-LongSerif-Init-JB08
source: Oh well, it seems we need to get off our backside …
japanese: やれやれ、重い腰を上げねばならなくなりましたか…
korean: 이런, 뒤로 물러나지 않으면 안되는건가…
zh_hans: 噢，看来我们需要下车我们的背后...
zh_hant: 噢，看來我們需要下車我們的背後...

# DC-LongSerif-Init-JB09
source: Cold… just too cold. Where is this world heading to…?
japanese: 寒いわ…とても寒いの。世界はどこへ向かおうというの…？
korean: 추워, 너무 추워. 세계는 어디로 향하려는거지…?

# DC-LongSerif-Init-JB10
source: I'm not sure about other lads, but me? I'm immortal. You can rely on me!
japanese: 他の奴ならいざ知らず、俺は不死身だぜ？大船に乗った気でいろよ。
korean: 다른 녀석이라면 몰라도, 나는 불사신이라고? 큰배를 탄셈인거지.

# DC-LongSerif-Init-JB11
source: Remember, Hermina is me!
japanese: 覚えておきなさい、ヘルミナちゃんとは私のことよ！
korean: 기억해 둬! 헤르미나란 나를 말하는거란걸!
